Mana bu hikoyalar bularni qamrab olgan
5-kategoriyasida "Rut" telekanalining 5-chi telekanali
Applega ba'zi narsalarni olib tashlash buyurilgan
iPhone modellari Germaniyadagi do'konlardan
chip devi bilan patent kelishmovchiligi ustida
Qualcomm Windows 10 Home Edition bo'ladi
nihoyat avtomatik ravishda o'chirib qo'ying
yangilanishlar men texnologiyani kamaytirishi mumkin
smartfoningiz va yashirin dunyo
NES Zelda afsonasi adolatli edi
o'ttiz yil o'tgach, bular ochildi
hikoyalar bormaydi to'g'ri keladi
har qanday joyda
Bu 5- toifali teleko'rsatuv xonasi
haftalik eng mashhur texnologiya hikoyalarini o'z ichiga olgan
Linuxning biosati Jeff Westen Jemma kabi
Agar bir tovar-yangi go'zal bino-ku
veb-sayt nima siz emasman
Bu vazifasini bajaruvchi, qaerda, nima dahshatli aktyori
harakatga kirishingiz kerak bo'lgan o'yinga kirasiz
OK, men juda ajoyib veb-sayt qurmoqdaman
Siz haqiqatan ham ajoyib saytni yaratasiz
faqat emas Jeff aralashtirib, chunki
Agar tashrif shapka 5 nuqta TV bo'lishi kerak, degani
cheklanmagan uchun ro'yxatdan o'tish DreamHost slash
veb -saytingiz uchun veb hosting
MySQL ma'lumotlar bazalari cheksiz elektron pochta hisoblari
PHP WordPress-ning eng so'nggi versiyasi va
ko'proq va hatto bepul domen nomi
Ro'yxatga olish oyiga kamida 6 dollarni tashkil etadi
shuning uchun bugungi kunda mushuk 5 TV / tush uy egasi bo'ling
Men bu yerda Sasha Rikmanman
Bu hafta Apple kompaniyasining hikoyalari bo'ldi
iPhone-ni o'chirishga buyurtma berilgan
Germaniyada do'konlaridan modellar
patentli nizo Qualcomm chipi bilan
Dekabr oyida Münih'teki qaror
20-yil Apple patentlarni buzgan
elektr energiyasini tejash texnologiyasiga asoslangan
Qualcomm 1,3 milliard dollarlik qarz to'laydi
trillion evro qarzini to'lashga ruxsat berdi
iPhone 7 va 8-modellar oldinga borish uchun
obligatsiya Apple-ga berilgan zararlarni qoplaydi
agar iPhone ishlab chiqaruvchisi shikoyat qilsa
Nemis ishi bo'yicha qarorga qarshi
Qualcommning blokirovkalashda uchinchi tashabbusi
Kaliforniyadagi iPhonlar sotuvi
chip muhandisi patentni buzgan
AQSh va Xitoyda "Apple" ga qarshi da'volarni ilgari surdi
allaqachon
Münih'teki sud qarori sotishdan iborat edi
uchinchi tomon sotuvchilari tomonidan sotilgan iPhone
uyali aloqa operatorlari do'konlari va
shuningdek boshqa sotuvchilar ham sotiladi
"Apple" ning 15ta savdo belgisi, ammo Apple
ayrim kuzatuvchilar uchinchi tomonga ishonishadi
sotuvchilar sotishni davom ettirishlari mumkin
iPhone savol iPhone modellari
XS iPhone XS Macs va iPhone X bizning
modellar Apple-da mavjud bo'ladi
do'konlari va boshqa perakendecilerden
dastlabki hukm e'lon qilindi
Dekabr oyida Apple shikoyat qilishini bildirdi
Apple kompaniyasining matbuot kotibi
" Qualcomm" kompaniyasining kampaniyasidir
dan chalg'itish uchun umidsiz urinish
kompaniyalarimiz o'rtasida haqiqiy muammolar
Qualcomm o'ta zaryad ustida turib
qilmagan ishlariga asoslangan to'lovlar
va ular tomonidan tekshirilmoqda
butun dunyodagi hukumatlar uchun
Germaniya qonunchiligida ularning xatti-harakati
hukmlar bir marta bajarilishi mumkin
patent bitimi bo'yicha g'olib chiqdi
mumkin bo'lgan zararni qoplash
Hukm holda yo'qotib partiya
muddatidan oldin bekor qilingan yoki o'zgartirilgan
Dekabr Qualcomm buyrug'i oldi
shuningdek, sotuvni taqiqlagan Apple ham
Xitoyda ba'zi iPhone modellarining o'zgarishi
iPhone 6- dan iPhone X ga qadar
man etilganligi boshqacha sabab bo'ldi
dasturiy patentlar bo'yicha nizo
ammo Apple o'zining barcha iPhone modellarini aytdi
Xitoy quyidagi sotuvga qoladi
Apple dasturiy ta'minotini yangilash va kutishmoqda
u erda yana qonuniy qaror qabul qilinmaydi
Agar faqat bir chiqib surish mumkin qulay
Yangini yangilash BAM Siz nima qilayotganingizni bilmayman
Qualcomm haqida suhbatlashdik biz yaxshi
Siz aytgan so'zlaringiz yo'q
Men bilmay qoldim
Apple va Lut uchun ish odamlar
ularning materiallari ichki sifatida yaratilgan
Siz kabi bilgan do'stim kabi
yaxshi, lekin chiplar va texnologiya bo'lishi mumkin
qarama-qarshiliklardan va teskari tomondan
muhandislik Menimcha, men faqat bilmayman
va bu holda u yomon qonga o'xshaydi
ishlaydigan ikki kompaniya o'rtasida
o'ylab ko'ring
o'ng va bu biri bilan narsa
Men ularning borligini o'ylayman
Bir nuqtada munosabatlar u tushib bo'lyapdi
Ular sizni faqat bilasizlar
Ular bir-birlari bilan emas , balki bir-biriga yaqin
savol qanaqa nuqtada bo'ladi
muvofiqlashtirilgan sa'y-harakatlar orasidagi
Men aytganimdek yaxshi
shuning uchun sizning fikringiz shu
Men shug'ullanish istamayman kabi meni to'lash kerak
patentga oid huquqbuzarliklar haqida ma'lumotlar
hech qanday tashakkur kabi juda texnik
o'ng
u bu narsalardan biri kabi his qiladi
bu sizga o'xshash flip-flop bo'ladi
g'alaba qozonish va shundan keyingina mahrum bo'lasiz
shunda siz ushbu e'tirozga e'tiroz bildirasiz va g'alabaga erishasiz
yana xuddi shunday his qilgandek
Sizningcha , Germaniya mening bilishim kerak
Buning sababi , ayniqsa, menimcha
nemis tilida buxgalteriya amaliyoti nima uchun
bir kompaniya uchun qobiliyati imkoniyatiga ega bo'lish uchun
ularni iPhone sotishni to'xtatish uchun pul to'laydi
Siz ham shunga o'xshash narsalarni o'ylayotganingizni bilasiz
Germaniya iPhone Yil uchun katta kompaniya
ha, ha ha buyuk bozor mutlaqo ha
Men bilaman va bilaman deb o'ylayman
Kanadadagi muammolar yaxshi emas
Germaniya siz Germaniya ega haqida o'ylab
boz, ha, bu juda katta, lekin u ham
Evropa mamlakatlariga o'xshash boshqa narsalarga ta'sir qiladi
Siz haqiqatdan ham qaraysiz
Bu sizni bıçakladığınız kabi
u erda yurak va siz bilasiz
agar apellyatsiya shikoyati bo'lsa, ta'sirchan ta'sirga ega bo'ladi
Apple uchun o'tmaydi ha, ha yaxshi
Ha, men sizning yuridik yigit emasman
Bu narsalarning oxirida ko'proq, lekin bu
Bu men va men ha
undan uzoq turing, chunki bu juda ko'p
dedi kabi deydi u oh men emasman emasman
Bu qog'ozni men yaxshi bilib oldim
Men ko'rsatganman, yaxshi, axir, mening ham shundaydir
bir oz boshqacha yaxshi ha bor
agar aslim bo'lsa , original patent
hakam va men hech narsa bilmayman
Nikola Tesla haqida huquq kafolatlangan
To'g'ri, bu qanday amalga oshiriladi
Demak, siz haqiqatan ham haqiqiy egasidirsiz
g'oya va keyin siz yozish edi bo'lishi
Agar qurilmangiz bo'lsa
O'shanda u erda millionlab g'oyalar mavjud
Men yana bir marta juda og'ir ahvolga tushib qoldim
Menga qiziqish yoki patentga qiziqish yo'q
qonunlar va narsalar, lekin buni ko'ra olaman
bu juda qiyin bo'lishi mumkin
qo'lni biroz ko'rinadi va u qo'ziqorin
Boshqa tomondan, bunday kabi ko'rinadi
Siz shunchaki katta shirkat bo'lganingiz uchun yaxshi
Siz o'z fikrlarimni to'g'ri qabul qila olmaysiz
Qualcomm faqat dastak olishga harakat qilmoqda
Ba'zi bozor ulushi bo'yicha Qualcomm boshqa
shartnoma tuzib, ular buni qiladilar
shartnomalar davomida davom etadi
sud, lekin nima uchun o'zim kabi his qilaman
ular bu kabi tanilgan bo'ladi
u erda va turli ketadi kompaniyasi
qonuniy ravishda odamlarni kaltaklashga urinmoqda
Oxir-oqibat , men xohlamayman deyman
siz bilan ham ishlaydi, faqat siz ham
innovatsion va kompaniya bo'lgan
Bu soha uchun tilaymiz
chunki ular biz bilmaymiz
aslida uni urishga urinib, ularni urishadi
yoki ular faqat harakat qilyaptimi yoki yo'qmi
buldoz qilinmasligi kerak
agar ishonchim bo'lsa, bu to'g'ri bo'lishi mumkin
Muayyan ishlab chiqarish bir kompaniya
ma'lum bir qurilma va uning komponenti
Bas, qurish uchun, bu Apple shartnoma foydalanish
mening kompaniyam va hozir mening kompaniyam
hozirgi kunda barchamiz yaxshi bilamiz, biz nima qilayotganimizni bilasiz
sizdan hech narsa olmoqchi emas
Bizda barcha boshqa shartnomalar mavjud
biz ustida ishlayapmiz va ba'zi bor
sim tushayotgan qiziqarli narsalar va
Bilamizki, Apple ularni butunlay ozod qiladi
mentalitetni qaytarib beraylik
funktsiyalarni to'g'rilaymiz
biz bundan keyin ham bo'lishi mumkin bo'lgan xususiyatlar
kelgusi avlod uchun surishtiramiz
shuning uchun keyingi avlod
chiqishi kerak va siz uni sotib olishingiz kerak
chunki bizda bu xususiyat mavjud
uch yil oldin qilgan bo'lardik, lekin biz
bu jihati bor, shuning uchun ishonch bosh tortdi
bu ham
Windows 10 Home Edition nihoyat ruxsat beradi
avtomatik yangiliklarni o'chirib qo'yasiz
Windows 10 ning dastlabki versiyasi
2015 foydalanuvchilari derazadan so'rashni davom ettirdilar
yoki Microsoft ularni nazorat qilishni ta'minlashi kerak
qachon va qachon ular o'rnatishi kerak
eng so'nggi Windows yangilanishlari oldini olishga harakat qilmoqda
falokat kabi Android
Microsoft parchalanish muammolari
oylik xavfsizlik va oyoq
har bir mashinada ishlayotgan yangilanishlar
Windows 10, lekin ular ko'pincha ko'proq
muvofiqligi masalalariga olib keldi
boshqa kichik xatolar va muammolar bo'lsa
asosiy muammolarni ortda qoldiradi
agressiv ravishda yangilanishlar bo'lishi mumkin
qonuniy
u samimiy tizimi qachon emas
iste'molchi so'nggi yangilanishlardan qo'rqadi
Windows 10 Pro
bor bor foydalanuvchilar allaqachon boshqaruvlari bor
Windows yangilanishlarini to'xtatib qo'yishni unutmang
Windows 10 uchun farqli bo'lib qoldi
uy foydalanuvchilari hozirgacha yaqinlashib kelmoqda
Windows-ning 10-aprel, 2019-yil sanasi rejalashtirilgan
nihoyat Windows, bu nazorat qilish olib
Hozirda 10 ta uy foydalanuvchilari tomonidan testdan o'tkazilmoqda
Windowsning keyingi versiyasini o'z ichiga oladi
Windows 19 kodli h1 kodini buni ko'rsatadi
Windows Update sozlamalarini o'zgartirishingiz mumkin
to'xtatib bo'lgandan so'ng, Windows 10 hech qanday o'rnatilmaydi
Sizga yetti kunlik yangi yangilanishlar berishingiz mumkin
yangilanishlarni yangilang
yangilash yoki Windows- ni o'rnatish uchun tayyor
ularni bir marta o'rnatishni davom ettiradi
agar etti kunlik muddat tugasa
hamma narsa bu sozlamani rejalashtirganidek ketadi
barcha Windows 10 uylariga yetib kelish kerak
foydalanuvchilar keyingi yangilanish kelganda
Aprel yaxshi etti kun ovozi bo'lmasligi mumkin
etarli vaqt kabi Windows 10 foydalanuvchilar yasash uchun
Microsoft haqiqatan ham shunday bo'lishni istaydi
eng oxirgi 10 ta Windows 10 mashinasi
versiyasidan imkon qadar bo'lganini bildirdi
Microsoft o'zining ishonchiga sazovor bo'lsa yaxshi bo'lardi
foydalanuvchilar uchun o'zlarining sabablari bo'lishi kerak
muayyan yangilanishlarni kechiktirish yoki kechiktirish
Ayniqsa , kompaniya juda ko'p ekan
buzilgan yangiliklarni etkazib berish tarixi
Bu II darajaga etgan
Kecha kechqurun men yukladim
juda ko'p video yuklash va men bo'ldim
ularga bo'lishi kerak bo'lgan namoyish yuklashni
Onlaynda bu onlayn bo'lishi kerak
ertalab
Bas, men Seshanba kecha va unga yuklangan
tunni yaxshi yuklaydi, o'rnimdan turdim va ko'rdim
mening tizza va Windows qayta ishga qilgan
Yuklab olish vaqtida u 98% ga teng edi
biz uni qayta ishga tushirishimiz kerakligi sababli o'chirildi
shuning uchun ham xuddi adolatli bo'lishni istardim
bu yangilanishlarni o'chirib qo'ying va shuning uchun etti kishini yeh
kunlar chindan ham ichishadi
kabi faqat meni istayman qachon qaror qilsin
yangilanishlarimni ishga solaman, men sudo qila olaman
qilishni istagan vaqtimda yangilash huquqini kiriting
u
Linux ustida Windows Windows emas, balki qanday
Bu kabi rulolar , demak , demayman
Endi ular sizlarga etti kun berdilar
imtiyozli davr va ular uchun
etti kunlik adolatli bo'lish uchun saxiydir
imtiyozli davr menga yordam bergan bo'lar edi
Kecha kechqurun haq va agar men o'yladim
Noutbuklarni oh deb xususiyati bor, nima bo'ldi
shuningdek qilaman video upload qilish haqida emasman
etti kunlik yangilanishlarni to'g'ri, lekin men to'xtatib turish
bu dono ishni eslayman
etti kundan keyin o'zini tiklaydi
buni amalga oshiradi va har doim yangilanadi
bu juda achinarli va yomon
kompaniyani yopganimda
kompyuter ish va men bu ko'rish mening
Faqatgina variant yangilanadi va o'chiriladi
menga tashvish beradi
mm-hm, u batamom bo'ladi, u yoqadi
Ertasi kuni o'ng shuning uchun men yopildi
Bugungi kunda men shu qadar ertaga ha
ertalab umid qilaman
hozir hamma narsa bir necha bor yangradi
qiladi va ba'zan u o'ng shunday emas
bu qimorga o'xshaydi va u qo'rqinchli bo'lsa
Men buni to'xtatib turardim va keyin yaxshi ko'raman
nima, men u qadar u agar faqat
yangilanishlar mening haftaning oxirida
Men hech bo'lmaganda butun hafta oxiri bor bo'lsa
Buning o'rniga o'ngga yozing
Bu tasodifiy bu biz uni qilyabsiz biridir
yangilanishlar
Ha , men uchun Windows 10 yangiliklari
chunki mening oldingi versiyam bor
Fotoshop kompyuterimda siz men bilaman
deb o'ylayman bu 6 yoki 7 yil o'xshash eski ekan
Men operatsiya qilmaganman , faqat menda yo'q
Men buning uchun to'lamoqchi emasman
ularning bulutli xizmati yaxshi, ha
Endi unga obunaning narxi kerak
yillar mobaynida biror narsa sodir bo'ldi
qaerda Windows endi uni yangilamasa
tashqariga ro'molcha mening asosiy uzoq dasturi bilaman
lekin kalitni o'chirib tashlaydi, ammo muammo
Siz uni faollashtira olmaysiz
aktivizatsiya serveri o'ng va shunga o'xshash ketgan
Endi maqsadida men ishga qabul qilish
to'liq Windows har doim emas, balki
yangilashni olib tashlash va qayta o'rnatish kerak
Fotoshop mening yaxshiliklarim meni haydaydi
Hmm, shuning uchun biz biz oynamizdagi qizlardan nafratlanaman
bu yutuqni va etti kunni bajara
juda ochiqchasiga deb faqat bir tarsaki edi
Bu yuzaki emas
Kecha kechqurun menga yordam berdi , bu yaxshiroq
unga o'xshash narsa yetti kun ko'ra u
oxiriga etish uchun vaqt ajratib beraman
ish haftasi
Ha, bu sizning hafta sizni olaman
ota-ona hali ham shunga o'xshash ehtimol siz bilasiz
umid qilamanki , hech narsa yo'q
O'sha dam olish kunlari men o'rtada edim
oxirgi moliyaviy raqamlar va materiallar
Kecha men buxgalteriya hisobini qilaman
Men kompaniya bilan bo'lganman va men buni sezmadim
o'rtada yangilash uchun ogohlantirish
super xafa tizimga Men u qiziqarli emas bilaman
Sizning sharhlaringiz haqida quyida yozing
Windows 10 tajribangizni yangilaydi
bizni bu videoni yoqtirish uchun barmoqlarini ko'tarish
Bizni nafrat uchun pastga barmog'i bilan bermang
Microsoft yangilanishi , bizni kim emas edi
Microsoft yangiliklarini yoqtiradi, men faqat bilaman
Ha, biz Bill Geyts haqida gapirayapmiz
Bill Maherning hamma qonuniy loyihasi emas
Marshall Windows yangilanishlarini rad etadi
Ha, ular uchun emas, men Ehtimol kamaytirishi mumkin
Sizning smartfoningizdan keyin bu men texnologiya
Qualcomm'ning 855 va XCX chiplarini oling
so'nggi Snapdragon sammitida e'lon qildi
oyda deyarli katta zarbalar mavjud
CPU kabi har qanday muhim benchmark
va GPUning namoyishlarini namoyish etadi
Bugungi kunga qadar eng kuchli holatlardan biri bo'ldi
A.I. asosli hisob-kitoblari qanday bo'lishi mumkinligi haqida
smartfonning tajribasini ortda qoldiradi
foto qo'shimchalar
etakchi ko'rinishlaridan biridir
eng muhim foydalanish bilan boshlanadi
Sizning smartfoningiz ovozli qo'ng'iroqlarni amalga oshirish uchun
ovozini aniqlash uchun A.I. yordamida
Karnayga telefon bo'lishi mumkin edi
har qanday yuzni deyarli yo'q qilish
Qo'ng'iroqdan erning shovqini biroz bo'lsin
zahiradagi ofitser yoki shovqinli shahar
ko'cha shovqinlari bu imkoniyatni kengaytirdi
bugungi kunda ham eng yaxshi natijalarga ham ega
shovqinni bekor qilish texnologiyasi va
shovqin bartaraf birlariga qirollik
namoyish qilish qobiliyatini namoyish etdi
fotosuratning diqqat-e'tiborini va loyqaligini yaxshilash
allaqachon olingan yoki o'zgartirilgan edi
Buning uchdan birini ko'rsatganidan keyin
Soch rangini o'zgartirishi
Agar qarshi chayqalib bir ayol uchib
60fps video yoki rangli fon
ustida parvoz deb fon o'rniga
Odatda, bir usul talab qiladi
malakali video muharriridan murakkab usullardan foydalangan holda
dasturiy ta'minot, lekin yana nima bo'lishi mumkin
bu qanchalik samarali ekanidan ta'sirli
texnikasi ular qanchalik samarali ekanligidir
apparat haqida gap ketganda
bugungi shovqinlarni bekor qilish texnikasi
misol, bir nechta mikrofondan foydalaning
diqqatni jalb qilish va chalg'itishni to'xtatish
Bunday ega reaktiv dvigatellar, shovqinlar deb
A.I.ning farqli o'laroq idishning ichiga kirib ketgan
tomonidan ko'rsatilgan shovqinlarni kamaytirish
Qualcomm faqat bitta mikrofonni talab qildi
xuddi shunga o'xshash chuqurlik
kabi vazifalarni bajarishga imkon beradi
fon nayranglari odatda foydalanadi
bir necha kameralar ko'rsatish, deb
Qualcomm faqat bitta Google'dan foydalangan
kurs bularning barchasini yaratmoqda
Pixel threes chap orqa bilan effektlar
Apple iPhone-ning XR-da
Garchi ular ikkita kamerani talab qilsa ham
iPhone X-ning telefonlaridagi yondoshuv
bularning barchasi yaxshi natijalar beradi
ilovalar A.I.ning qobiliyatini ta'kidlaydi
Turli xillarni aniqlash va izolyatsiya qilish
ommaviy axborot vositalaridan foydalangan holda, keyinchalik ularga ta'sir o'tkazadi
fotosurat paytida tajribani yaxshilash
va video qobiliyatlari juda ko'p
suhbatni ingl
shovqin bartaraf etish qanday ifodalaydi
keskin uchun turibdi foyda
smartfondan foydalanishni yaxshilash uchun senariylarni yaxshilash
bir kuni foydalanuvchilar kirishi keng bazasi
konvertatsiya qilish yo'li, albatta, eng yaxshi usul
ularning afzalligi faqatgina mumkin bo'ladi
eng yangi smartfon chiplari bilan
bu esa o'z navbatida narxni osonlik bilan bartaraf etadi
kamaytirish natijasida hosil bo'lgan jamg'armalar
komponentlar u o'sha qiziqarli
biz gaplashayotganimiz sababli keladi
haqida yaxshi qilsa
Qualcomm bor
yong'inda dazmollar, ha ha iPhone
bu ha buyuk narsa ha, ha, ha ha
Balki u qimmat bo'lishi mumkin
ajoyib , lekin AI juda inqilobiy
Bu qobiliyatga kelganda
Ma'lumotni to'g'ri hisoblash bizlarga qarash
A.I.ni bizning Amazon ekologiyasiga o'xshash deb o'ylab ko'ring
har qanday qurilma va ehtimol robotlar kabi
va texnologiya sifatida EIdan boshqa narsalar shunday
juda katta oh ha, shunchalik tez shovqin
Ovozli telefonlarni yo'q qilishni bu chaqiradi
Menga juda ko'p o'zgarishlar kiritiladi
Sizning telefoningiz Bluetooth uchun boshqa hech qanday ehtiyojga ega emas
Sizga o'xshab ko'rinadigan eshitish vositasi
Bilasizmi aqldan odam o'ng baribir
Siz odamsiz narsalar uchun yordam kerak emas
Siz bilgan ayyor odamga o'xshab ko'ring
lekin siz atrofda yurganingizda yordam beradi
biz sotuvchiga aytamiz
pastırma bizda cho'chqa kerakmi , bilmayman
biz bekon I Need bekon kursi kerak
Men deb nomlangan endi har chorshanba mening onajon qo'ng'iroq
u bugun ishimga kirishga harakat qildim
Men haydab ketayotib suhbatlashdim
bluetooth orqali va keyin men olaman
gonna bilan avtomobil chiqib mening
gaplashib esa telefon va ishga yurib
unga rüzgarlı edi, shuning uchun men dedi unga
onam meni telefondan chiqarish kerak
chunki siz ovozdan nafratlanasiz
mikrofonga shamol esadi
Ha, men AI bilan gaplashaman
shovqin shovqinini yo'q qilishni bas qiling
Men ha onam baxtli bo'ladi derlar
Bularning hammasi fonda qichqiradi
Ha, konferentsiya ishlarni bajarishga chaqiradi
muntazam ravishda ha va boshqa hech narsa yo'q
mashina ichida bo'lishdan ko'ra bezovta qiluvchi kishi
ishtirok etadigan uchrashuvlar orasidagi ish
Bu chaqiriq uchun ovoz berishni unutishadi
telefoni to'g'ri va shuning uchun hammasi siz
fonda eshiting
aniq ular avtomagistrali haydash qilyapmiz
va siz o'qishni to'g'ri deb bilasiz
telefonlar siz telefoningizni kutib mumkin mamnun
va ular ekansiz deb o'ylayman xira mm-hmm va
ular telefonlarini o'chirish uchun hozir to'xtata olmaydilar
chunki ular to'g'ri yo'lni egallaydilar
agar bu bunday narsalarni bartaraf qilsa
Buning uchun faqat men istamayman
uchun aqldan oz miqdorda pul to'lash kerak
men boy emasman, chunki edi faqat
Bizning ovozsiz tugmalari kabi o'zgarish
o'ng qanaqaligini bilsak, shuning uchun bizda bunday huquqlar bor edi
Menimcha, bu avtomatik tarzda amalga oshiriladi
Sizningcha, hozirgi kunga qadar sizda yashagan bo'lishingiz mumkin
band restoran va u erda ko'p va
juda ko'p shovqin bor va siz o'tiribsiz
sizning eringizdan va ba'zi birovlar tomonidan
tabiat mo'jizasi siz eshitish imkoniyatiga ega ekansiz
u gapiradigan va so'zlagan har bir so'z
sizning hisingiz ham hamma narsani eshitmaysiz
atrofida sodir bo'lgan boshqa narsalar
Agar AI turini oladi, faqat juda odamsiz nima
tabiiy ravishda biz uchun mavjud va aylanadi
uni texnologik elementga aylantiradi
Endi okay aytish men Sasha telefon huquqiga men
Sasha ovozini yaxshi bilaman, shuning uchun men o'zimni sevaman
Bunga men faqat defo qilaman
Cassell s - va Sasha ovozi men bo'laman
o'ng va biron-bir tarzda eshitishni xohlaydilar
A.I. , buni bir
texnologiyani ishlab chiqdi va uni bizning tarkibimizga qo'shdi
Menimcha, telefonim men bilan yaxshi
Bu juda yoqimli, men to'satdan oh
Eshitgichlar qanday qilib ishonch hosil qilishlari kabi
A.I. quvvatli eshitish apparati uchun bo'lishi kerak
juda tez bu kim ekanligini bilib oladi
Siz bilan suhbatlashmoqdasiz
har qanday boshqa ovozni o'chiradi
bannerlarni avtomatik ravishda bom-dumba ko'taradi
deb chastotasi ha hones haqida ham kreditlar
Jeffda chastotalarda
cheksiz qobiliyat bu erda va qachon
odamlar va ba'zan men sizlarga beraman
komplo kuramları haqida qattiq vaqt
atrofdagi A.I. va bulut atrofini o'rab olishadi
va narsalar, lekin haqiqat faqat
texnologiya shu yo'nalishda harakat qilmoqda
Bu erda biz ajoyib narsalar paydo bo'ladi
agar eshitish vositasi bo'lsa, nima qilish kerak
ovozingni eshitishi va yaxshi deb aytishi mumkin edi
bu Robbi chastotasida
Ehtimol, eshitish bu muammolarni hal qilaylik
Robbie uni mukammal eshitish mumkin va
va shov-shuvni ham yo'q qilaylik
Endi restoranda men hozir qidiraman
Sizni juda yaxshi eshitasiz
a
Menda qulog'imdagi bu kichik chip yo'q
bunga ichki AI o'rnatilgan bo'lishi kerak
telefonimga ulanishi mumkin
bluetooth va mening telefonim ulanadi
Internet orqali bulut va
ajoyib milliard dollardan foydalanadi
Barcha Buning uchun kompyuter tarmog'i
qayta ishlash, shuning uchun men qo'rqib bo'lishi ketyapman
bu ulanish yoki men sizning oldingizga boraman
albatta uni qabul qilasiz
hayot juda ko'p yo'llar bilan men bu mening
Men sizni qattiqroq topshirsam,
vaqt
hech, lekin bu mening masala mening kelajak ekan
Bu narsalar kelganda deb hisoblanadi kabi
har doim xavfsizlikka tushadi
sotuvga muhtojman
bir xil o'zgartirishlar kiritish uchun
Men asosan faqat derlar pazarlanan narsa
Eh, biz buni siz uchun xizmat qilish uchun oldik
chunki biz sizni yaxshi firma deb bilamiz
Siz sotib olgan pulni sotib olmoqchi emasmiz
ma'lumotlardan foydalanish uchun foydalanishi mumkin
meni baxtli lager qilsangiz va bunday bo'lsa
narsa ko'proq xavfsiz edi, men hech edim
Men tarzda texnologiya sevaman masala uning
va bu , albatta, bu juda yaxshi
haydovchilarga qaraylik, tomosha qilaylik
keyin nima bo'ladi
Ha , NES afsonasidagi yashirin dunyo
Zelda faqat 30 yil o'tib ochiq edi
haqida yana bir ajoyib narsalardan biri
original Nintendo deb ko'p emas
Konsollarda eng mashhur o'yinlar
Super Mario Brothers Tecmo Bowl uchun 3
hali ham o'ynaydigan va yaxshilab yoqimli
ishonch 2019 yilda 8-bit grafik olmaydi
Siz topa olaman nima uchun bir sham ushlab
ko'proq zamonaviy konsollar, lekin yovvoyi
Nintendo Nintendo bilan muvaffaqiyat qozondi
NES klassikasi qanday qilib borishini ko'rsatmoqda
juda kulgili
Albatta, bu eski o'yinlar ko'pchiligi
Agar biz bu haqda gapirayotgan bo'lsak
eng katta NES o'yinlari bor
Zeldaning afsonasi buni inkor etmaydi
munozaraning bir qismi bo'lishi kerak
asl Zelda afsonasi bo'lgan
1986 yilda butun dunyoga qaytarilgan edi
u shunday davom etishi kerak edi
o'ndan ziyod odamni yaxshi tarash uchun
turli, bir qator bo'ylab shoxlari
konsoli hozirda qanday qilib aslini ko'rmoqda
Zelda o'yinida 30 yoshdan oshgan
Agar kechiriladi edim, bu nuqta
har bir qismini o'ylaydi
o'yin allaqachon kashf etilgan va
Agar, xato edim afsus zabt
ajoyib bir hikoya narsa
yaqinda o'yinlarga kirishga muvaffaq bo'ldi -
Dunyoning aslida boshqa qismi
Dastur ishlab chiquvchilarni qaerda sinab ko'rishlari mumkinligini bilib olish mumkin
Tabiiyki, turli xil gameplay dinamikasi
Ishlab chiquvchilarga kodni ishlab chiqadi
o'yinchilarning o'yinlarga kirishiga yo'l qo'ymaslik
- jahon lekin dastasi bilan YouTube'ni
skelux yo'lni tushunishga muvaffaq bo'ldi
uning atrofida
Zelda-ning dunyodagi o'yinlari ozgina
Buggy hali oynanabilir bo'lsa-da
ajablanib, bir ko'p bo'lmasligi lozim
bo'lish uchun mo'ljallanmagan edi bu
birinchi navbatda o'qisa, deb
video skelux-ga qaramay, e'lon qilindi
muxlislar uchun juda qiziqarli bo'lishi kerak
siz tomosha qilishingiz mumkin original klassik
cat5 telekanalidagi video Zelda tomon buriladi
Men juda yaxshi ko'raman
retro- o'yinlar va u erda bor narsalarni topish uchun
yangi Zelda men kabi yangi narsa
fan har doim u erga borib, rasmni aylaning
zelicah Belle ketadi kabi bir xalqqa
U bilan uyg'un bo'lganga o'xshab ko'ring
Zelda uchburchagi Ha, juda yaxshi
Men shunga o'xshash buyum savdosi bilan shug'ullanaman
O'zingizga olish kabi bir hech droid go ha
Zelda NES afsonasining klassik sharafidan chiqing
Bu rumlardan tashqari, to'g'ri, lekin u to'g'ri
sizning qonuniy egalik huquqi bo'lgan portni bilaman
qilish
Bu har bir ekanini, shuning uchun, lekin u ustidan port bo'ladi
komponentni batamom qiling
ha Rim YouTube bir nusxasi
O'g'lim gapiradigan dunyoda o'ynamaydi
faqatgina retro-o'yinlarni tezda o'ylash
Bu menga o'g'limni eslatdi, chunki kim 8
yoshi menga aytganidan keyin tushdi
kechqurun tungi sessiya oldingi Royga boradi
Nintendo Entertainment tizimiga ega bo'lgan
va u otasini belgilashga qodir emasligini aytdi
Men o'yladim, u nima degani
qog'oz ustasi Sega Genesisda yaxshi
yoki NES va 2019-chi va men bor
hech qachon bu qadar faxrlanmagan va u qaror qabul qilgan
Qog'oz qog'ozi NESga qaraganda yaxshiroq
Biz bor 100% qo'shilaman I ustida yaxshi
Sizning qo'lingizdagi Sega Generatsiyaga tegishli
ko'rib chiqilgan
va men NES klassikasiga boradigan bir hid bor
o'yin o'ngida , u ikkalasini ham o'ynaydi
U o'sha versiyalari ham bor
o'yin yaxshi, men tezda qabul qilishim kerak
Kechirasiz, men o'ylagan nazar u sizni edi
Ushbu nuqtada kripto valyuta bozori
chorshanba kuni 1800 soat Sharqiy soat
Cohenga ko'ra, 9 yanvar 2019 yil
Gekko narsalar daromadga o'xshaydi
Biz 123 dollar va 18 sentni tashkil qildik
Bitcoin bizni uch mingga tortdi
to'qqiz yuz etmish sakkiz dollar va
yigirma to'rt sent tanga litecoin hisoblanadi
shuningdek, o'ttiz sakkiz dollarga va 82ga qadar
olti dollarni va oltitasini oladigan tanga chiqaradi
sentlar
Eterium - biz yagona
bu haqiqatan ham bir oz yo'qotilgan monitoring
bit u bizga Manero qadar pastga 148 94 uchun ichaylik
kichkina bolalarga qaragancha , 52 ta uyquga ketgan
bir oz ikki nuqta etti sakkizta
o'n mingdan bir foizigacha va kaplumbaga tangasi
Bir nuqtada o'tirgan to'rt o'n
mingdan bir qismini eslayman
kriptotekal bozor hech qachon yopilmaydi
har doim o'zgaruvchan, shuning uchun buni yodda tuting
Agar siz Roy uchun juda katta savdolashishga qaror qilsangiz
V Nash bizning tomoshabinlar jamoasi uchun
bu hafta bizlarga hikoyalarni taqdim etish
Turkum-besh TV tomosha qilish uchun rahmat
Yangiliklar xonasini yoqtirishni unutmang
Barcha yangiliklaringiz uchun obuna bo'ling a
engil Linuxni tanqid qiladigan va bepulroq
kontent saytimiz orqali nazorat qiling
Men Turkum-besh TV axborot markazi tomonidan
Sasha Rikman va men Robbi Ferguson
Men Jeff Jeffman
[Musiqa]
[Qarsaklar]